                                                           投资咨询与管理服务协议
借款协议

合同编号：2017051129952
本协议由以下三方于 2017年05月11日 签署并履行：
甲方（出借人）：见如下列表
姓名: 谭长伟
猪猪钱罐用户名：长伟
乙方（借款人）：
姓名：3181
身份证号：3181
丙方（见证人）：信用宝金融信息服务（北京）有限公司

角色名称定义：
鉴于：
    1.丙方依据中华人民共和国法律成立并合法存续的有限责任公司，拥有“猪猪钱罐”微信服务号（以下简称“该平台”）的经营权，提供信用咨询，为交易提 供信息服务；
    2.乙方已在该平台注册，并承诺其提供给丙方的信息是完全真实的；
    3.甲方承诺对本协议涉及的借款具有完全的支配能力，是其自有闲散资金，为其合法所得；并承诺其提 供给丙方的信息是完全真实的；
    4.乙方有借款需求，甲方亦同意借款，双方有意成立借贷关系。
各方经协商一致，于：【 2017年05月11日 】签订如下协议，共同遵照履行：

第一条 借款信息

        期限	               出借日               到期日            每月还款日

            12	             2017-05-11              2018-05-11             11


          出借人              出借金额	            年利率	          利息总额
         朱维正               7968.48	                12.00	               527.39
         谭长伟               4000.00	                12.00	               264.74
         谭长伟               38031.52	                12.00	               2517.13

第二条还款方案
（一）还款计划
      期数          还款日期           本金             利息           本期合计应还总额
      1           2017-06-11             3942.43             500.00           4442.43
      2           2017-07-11             3981.86             460.57           4442.43
      3           2017-08-11             4021.68             420.75           4442.43
      4           2017-09-11             4061.89             380.54           4442.43
      5           2017-10-11             4102.51             339.92           4442.43
      6           2017-11-11             4143.54             298.89           4442.43
      7           2017-12-11             4184.97             257.46           4442.43
      8           2018-01-11             4226.82             215.61           4442.43
      9           2018-02-11             4269.09             173.34           4442.43
      10           2018-03-11             4311.78             130.65           4442.43
      11           2018-04-11             4354.90             87.53           4442.43
      12           2018-05-11             4398.53             44.01           4442.54

(二)借款人承诺按照上表约定的时间和金额，按期足额 向出借人还款。

第三条：各方权利和义务

(一) 甲方的权利和义务
    甲方应按合同约定的借款日将足额的借款本金 支付给乙方。
    甲方享有其所出借款项所带来的利息收益。
(二)乙方权利和义务
    乙方必须按期足额向甲方偿还本金和利息。
    乙方承诺所借款项不用于任何违法用途。
(三)丙方的权利和义务
    1.甲方委托丙方在本协议生效时通过有资质的第三方支付结算机构将该笔借款直接划 付至乙方账户。
    2.甲乙双方委托丙方在本协议期间，协助乙方通过该第三方支付结算机构进行款项划 扣以完成乙方每期的本息偿还义务。
    3.甲方委托丙方在有必要时对乙方进行违约提醒及催收工作，包括但不限于电话通知 、发律师函、对乙方提起诉讼等，并且同意丙方对以上事项进行转委托。
    4.丙方接受甲乙双方的委托行为所产生的法律后果由相应委托方承担。如因乙方或甲 方或其他方（包括但不限于技术问题）造成的延误或错误，丙方不承担任何责任。
    5.丙方应对甲方和乙方的信息及本协议内容保密；如任何一方违约，或因相关权力部 门要求（包括但不限于法院、仲裁机构、金融监管机构等），丙方有权披露。
    6.丙方有权自行获取、互联网或从任何第三方处获取乙方的公开或非公开的资料及信息，乙方对此无异议。

第四条逾期违约

如乙方未能按照本协议第二条约定按时足额支付当期本金及当期利息，乙方应自逾期 次日起同时承担以下两项责任（以下两项责任并不抵消乙方按照本协议第二条应支付 的本金及利息）：
(一) 罚息
    计算公式：罚息 = 所有未归还本息总额（包括当期及剩余期数）×罚息利率每日 0.05%×逾期天数
    说明：自逾期之日起，第二条的“年利率”调整为“罚息利率”，并逐日累计计算 ，计算基数为所有未归还本金及利息。
(二) 逾期违约金
    计算公式：逾期违约金 = 所有未归还本金（包括当期及剩余期数）×违约金费率5

第五条提前到期违约条款

(一) 若乙方出现下列违约情形之一，则乙方基于本协议项下所有义务立即提前到期：
乙方主动申请提前到期，到期日为乙方提出申请日；
乙方出现以下情形之一，本合同项下所有乙方义务自以下情形发生之日立即自动提 前到期，提前到期日为情形发生之日：
    1) 乙方成为民事诉讼被告（乙方可提供证据证明该诉讼不影响乙方履行本合同能力 ，并经丙方书面认可的除外）；
    2) 乙方被刑事立案侦查；
    3) 乙方提供给丙方以供审核的信息被证实为虚假；
    4) 乙方个人或配偶财产被有权国家机关查封；
    5) 以乙方为法定代表人的法人被宣告进入破产程序；
    6) 乙方处于无法联系状态；
    7) 乙方处于逾期状态，经丙方提醒催告还款事项，仍未能按照催告的时间足额归还的 ；

(二) 乙方义务立即提前到期的，乙方需支付当期利息及剩余所有本金。
(三) 若乙方未能在提前到期日足额支付当期利息及剩余所有本金，则需按照本协议的 第四条的方式，以应支付的款项总额为基数计算罚息及逾期违约金。 第六条清偿方式

第六条清偿方式

   1. 乙方在同意乙方网站账户及指定银行账户里的任何时间节点的所有余款均用于偿还 本协议及《服务协议》项下款项，直到清偿完毕为止，与此同时，乙方委托授权丙方 自主或者通过有资质的第三方支付结算机构进行划扣以偿还下述所示款项；
        2. 本协议三方约定，在乙方资金不足以一次性清偿下述所有款项时，按照以下先后顺 序进行清偿：
        1) 追偿拖欠金额所支出的所有费用，包括但不限于律师费、仲裁费、诉讼费、公证费 、交通通讯费等费用；
        2) 罚息；
        3) 逾期违约金；
        4) 违约管理费（根据《借款咨询与管理协议》确定）；
        5) 逾期管理费（根据《借款咨询与管理协议》确定）；
        6) 拖欠的利息；
        7) 拖欠的本金；
        8) 拖欠丙方的账户管理费（根据《借款咨询与管理协议》确定）；
        9) 正常的利息；
        10)正常的本金；
   3. 甲方委托丙方将乙方违约失信的相关信息及乙方其他信息向媒体、用人单位、公安 机关、检察机关、法律机关披露，丙方不承担任何责任。
   4. 在乙方还清全部上述10项费用之前，罚息、逾期违约金、违约管理费、逾期管理费 的计算不停止。
   5. 若甲方在本协议第六条中选择自行处理逾期借款，则本借款协议中的所有甲方与乙 方之间的借款均是相互独立的，一旦乙方逾期未归还借款本息，任何一个甲方有权单 独向乙方追索或者提起诉讼。

第七条质保服务专款及债权转让

1. 质保服务专款由丙方根据借款人的整体违约状况设定质保服务专款的提取比例，并有权 进行适当的调整。
2. 当借款人发生违约时，甲方全体出借人协商一致选择【方式A 】处置回款风险：
1) 方式A：由丙方质保服务专款专用账户进行偿还：
逾期违约情形下质保服务专款代偿范围为当期本金及当期利息，剩余期数仍有乙方按照 约定偿还；提前到期违约，质保服务专款代偿范围为当期利息及剩余所有本金。
2) 方式B：甲方自行向乙方追偿，丙方无需任何协助。
3. 质保服务专款特别约定如下：
1) 质保服务专款账户余额足以应付本息时，由质保服务专款账户支付给甲方。
2) 质保服务专款账户余额不足以支付应付本息时，则质保服务专款专用账户的当期资金按 照出借人出借金额比例进行分配，未得到分配的部分自动计入下一期还款日按照上述 比例分配，以此类推，直到清偿完毕。
4. 若甲方选择方式A，甲、乙、丙三方达成如下债权转让约定：
1) 自甲方收到质保服务专款偿还款次日零时起，甲方在受偿范围内的本金、利息权利自 动转让给由丙方推荐的新债权人，该本金、利息按照本协议所产生的罚息、逾期违约 金收取权利也一并转让给新债权人，由该新债权人享有该部分权利；若甲方收到质保服务专款则本金利息收到了全额清偿，则甲方退出债权债务关系，由新债权人享有甲方 基于本协议对于乙方的所有权利。甲方同意在此情形下的债权自动转让且不对丙方推 荐的新债权人提任何异议。
2) 乙方签署本协议则表示知晓此情形下的债权自动转让行为并且表示同意，且愿意对 以上新债权人履行依据本协议应履行之所有义务，乙方不得以未收到债权转让通知为 由拒绝承认。
3) 该新债权人有权委托乙方开展任何必要的催收工作。

第八条委托事项及信息披露约定
1.甲方委托丙方代甲方在有必要时对乙方进行贷款的违约提醒及催收工作，包括但不 限于电话通知、发律师函、对乙方提起诉讼等。甲方在此确认明确委托丙方为其进行 以上工作，并授权丙方可以将此工作委托给其他方进行。乙方对前述委托的提醒、催 收事项已明确知晓并应积极配合。
2.丙方在信用宝网站披露质保服务专款专用账户的整体信息情况，同时，如果甲方在此披露周期内得到质保服务专款专用账户的补偿，将披露甲方的具体受偿情况，如需要 ，甲方应协助丙方进行由于借款人违约行为而产生的相关法律诉讼行为。
3.甲方委托丙方在乙方出现违约情形时，可将乙方违约失信信息及乙方个人信息将任 何其他方进行披露，该其他方包括但不限于：所有公共媒体、征信机构、公安司法机 关、乙方用人单位等，披露信息形式包括但不限于：文字、照片、音频、视频。
4.乙方承诺将完全履行合同约定义务，若出现违约行为同意以上委托及信息披露约定

第九条税款
    协议各方因本协议产生的纳税义务，由各方自行向税务主管机关进行申报、缴纳。

第十条保密

甲、乙、丙三方均应对本协议信息及其附件、《借款咨询与管理协议》及其附件保密 ，但第八条约定情形除外。

第十一条附则
甲方持有的本协议为电子版本并永久保存在丙方为此设立的专用服务器上备查，乙 方、丙方持书面版本，各版本内容及效力相同
本协议自文本最终生成之日生效。
如果本协议中的任何一条或多条违反适用的法律法规，则该条将被视为无效，但该 无效条款并不影响本协议其他条款的效力。

第十二条法律及争议解决
    本协议的签订、履行、终止、解释均适用中华人民共和国法律，并由合同签订地北京 市东城区人民法院管辖。
【以下无正文】
乙方签字丙方盖章
签署并生效日期： 2017年05月11日